Studentka: Viktorie Pavelková (skupina čtvrtek 12:20)
Téma zápočtového programu: SUDOKU SOLVER

Má vize je taková, že by se mělo jednat o sudoku solver různých rozměrů (2x2, 3x3, 4x4)
a obtížností sudoku (lehké, středně těžké, těžké).

Také jste chtěl přidanou hodnotu minimálně v podobě dobrého uživatelského rozhraní (dle
vašich slov nemusí být nutně grafické, ale může být třeba pomocí textualize/Rich (textualize.io),
anebo dobrý algoritmus založený na Exact cover). U tohoto kroku bych to viděla na to, jak to půjde
v průběhu, docela se mi zamlouvá způsob textualize. Každopádně jako přidanou hodnotu bych asi
chtěla vytvořit něco na principu toho, že neproběhne pouze vyřešení daného sudoku, ale výsledek se nejdřív 
uloží pouze do paměti a mezitím se hráč pokusí o vyřešení stejného sudoku bez nápověd. Následně by mělo
dojít ke srávnání správného výsledku (pokud je sudoku řešitelné) získaného programem s výsledkem hráče, 
kdy pokud jsou jednotlivé doplněné čísla správně, tak na určitý čas zezelenají a následně zčernají, 
naopak při chybném čísle na určitý čas zčervenají a následně zmizí a uživatel může pokračovat ve hře.

Algoritmus bude rekurzivní - minimálně co se týče samotného řešení, následně si budeme muset 
výsledek pamatovat a do další paměti ukládat "tahy" hráče.
Použité knihovny budou na načítání různých typů sudoku.
Způsob distribuce bude tady přes GitHub.




AKTUALIZACE:
Dle vašich rad - při pomenutí šlo o:
    1. Generátor Sudoku. Něco, co by nejen dokázalo naplňovat tabulku, dokud by nezbylo jediné řešení,
    ale také dokázalo posoudit náročnost řešení pro (manuálního) řešitele
    2. Pomůcka pro řešitele: Pencil marks, podle možnosti různobarevné, nápověda, vyznačení polí, kterých 
    hodnotu lze určit nebo které jsou naopak velice těžko určitelné.
jsem se rozhodla pozměnit téma spíše k tomu generátoru sudoku. Uvidím, jak mi půjde práce od ruky a až 
případně později bych téma opět rozšířila a snažila se o co nejkomplexnější výstup s co nejvíce funkcemi 
a možnostmi i pro samotného řešitele:)
